Program kmak_kod_4.ipynb wymaga środowiska przygotowanego przez KN BIT

GIFy napomknięte w sprawozdaniu zostały zapakowane do kmak_gifs.zip i wymagają odpakowania.
---------------------
---------------------
---------------------
Legenda dla wizualizacji przecięć odcinków:
---------------------
Punkty niebieskie: Punkty początkowe odcinków, oznaczone dla identyfikacji podczas analizy.
Punkty jasnoniebieskie: Punkty końcowe odcinków, wskazujące zakończenie każdego segmentu.
Czarne odcinki: Początkowe segmenty wprowadzane do analizy, oznaczone na samym początku wizualizacji.
Pomarańczowa linia pionowa: Pozycja miotły w trakcie przetwarzania bieżącego zdarzenia.
Zielone odcinki: Odcinki które kiedykolwiek znalazły się  w strukturze stanu
Żółte odcinki: Segmenty, które są aktualnie rozpatrywane
Czerwone odcinki: Odcinki, które mają przecięcia w bieżącym kroku obliczeń.
Czerwone punkty: Punkty przecięcia odcinków, dodane do wyniku końcowego.
Szare pionowe linie: Historia pozycji miotły w poprzednich krokach, użyta do śledzenia dynamiki procesu.